# MOOP_Project
Інструкція користування застосунком.

Типи сутностей:

- Картки:
  а. Дебітові
  б. Кредитні
  
- Менеджери:
  а. Стандартні
  б. Привілейовані
  
Функціональність:

  Картки: мають номер (з 16 цифр), пін (4 цифри), ім'я та прізвище власника та баланс. 
  Можна класти/знімати гроші з карток, змінювати пін, пересилати гроші з одної картки на іншу, перевіряти баланс.
  
  Дебітові картки не допускають зниження балансу нижче нуля.
  Кредитні картки мають кредитний ліміт - максимальна сума грошей, яку можна зняти з кредитної картки, якщо її поточний баланс є нульовим.
  Тобто, якщо на кредитній карті з кредитним лімітом 100 на балансі знаходиться 2000, то ми можемо зняти щонайбільше 2100 і отримати 
  (-100) на балансі.
 
  Менеджери: мають логін та пароль. Можуть додавати та видаляти картки:
    - під час створення ДЕБІТОВОЇ картки поле "кредитний ліміт" залишається пустим.
    - під час створення КРЕДИТНОЇ картки у поле "кредитний ліміт" вносимо бажане значення кредитного ліміту.
  
  Привілейовані менеджери мають можливість додавати та видаляти інших менеджерів (окрім себе).
  
Дані для логіну:

- Картки    : номер та пін карти
- Менеджери : логін та пароль

Існують зарезервовані картки та менеджери, що автоматично створюються під час першого запуску застосунку:

Зарезервована дебітова картка: number = "1234567890123456", pin = "1234" (balance = 100)
Зарезервована кредитна картка: number = "1234567890123457", pin = "5678" (balance = 200, credit_limit = 100)

Зарезервований стандартний менеджер    : login = "login", password = "password"
Зарезервований привілейований менеджер : login = "admin", password = "admin"
